# Мельникова Полина

## Веб-приложение для обмена книгами

1.	Создание профиля, пользователю необходимо: **(сделано)**

  -	придумать никнейм (который будет виден другим пользователям при обмене и использоваться для входа). Никнейм должен быть уникальным.
  -	придумать пароль (пароль должен быть достаточно надежным, уровень надежности для придуманного пароля будет определяться и показываться пользователю)
  -	контакт для связи при обмене (телеграмм, vk и тд.)
  -	указать город своего проживания
  -	указать район своего проживания по желанию (Информация будет использоваться для поиска книг в том же городе, что и пользователь. Район сделает обмен ещё более удобным.)
  -	далее нужно выбрать любимые жанры из предложенных, для формирования рекомендаций в дальнейшем. (по желанию)

2.	Во вкладке «Моя библиотека» можно загрузить свои книги для будущего обмена. Для этого необходимо указать/добавить: **(сделано)**

  -	полное название книги
  -	автора произведения
  -	год издания
  -	количество страниц
  -	состояние книги по 10-бальной шкале
  -	дополнить состояние книги своими словами
  -	фотографии

     После этого книга и информация о ней сохраняются в библиотеке.
   	Затем можно добавить новую книгу, посмотреть или отредактировать информацию о старой книге, удалить книгу из библиотеки. **(сделано)**

3.	Во вкладке «Поиск книги» можно ввести автора или название интересующей книги. Есть параметры фильтрации и сортировки.

     Фильтрация по параметрам: **(сделано)**
     
     - год издания (определенный год или больше/меньше заданного)
     - количество страниц (определенное количество или больше/меньше заданного)
     - состояние книги (цифра от 1 до 10)
     
     Сортировка по параметрам: **(сделано)**
     
     - по алфавиту по названиям
     - год издания
  	- количество страниц
  	- состояние книги (цифра от 1 до 10)
     
     Сначала будут предлагаться книги в городе и районе, который указал пользователь, только потом другие районы, а затем и другие города. **(не сделано)**
  	Понравившуюся книгу можно сохранить в избранное. **(не сделано)**

5.	Когда пользователь нашел интересующую книгу, просматривая информацию о ней он может «Предложить обмен». **(сделано)**
     Второму пользователю приходит запрос, в котором показаны все книги из библиотеки запрашивающего обмен пользователя. **(сделано)**
  	Человек просматривает варианты, и, если он находит понравившуюся книгу, необходимо одобрить обмен, иначе отклонить. **(частично)**
  	В случае одобрения запроса, обоим пользователям показываются контактные данные друг друга, используя которые они договариваются о будущем обмене. **(частично)**
  	Обмен можно предложить при условии, что в библиотеке присутствует хотя бы 1 книга. **(частично)**

7.	При получении запроса на обмен можно открыть отзывы о втором пользователе. Отзывы оставляются после одобрения обмена. В них можно написать о том соответствовала ли книга описанию и в целом описать опыт обмена с данным пользователем. **(не сделано)**

Если все вышеперечисленное будет выполнено и останется ещё достаточное время, можно реализовать рекомендации по интересам пользователей. Например, подборка книг в любимых жанрах или другие произведения недавно понравившегося автора. Рекомендации формируются на основе данных из любимых жанров и книг сохраненных в избранное.

## Готовность

Из 13 единиц функционала сделано 7, частично сделано 3, не сделано 3.
Общая оценка готовности: (7 + 3*0,5)/13 = 65%

